Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Suster Rong'er
Apakah Anda menemukan wanita asing itu?
Saya pergi ke dermaga untuk memeriksa.
Perahunya ada di sana.
Tapi dia sudah pergi.
Orang-orang asing itu
tidak tahu juga kemana dia pergi.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Mendesah...
Saudari,
Kamu mau pergi kemana?
Aku akan menyerahkan diriku.
aku akan bilang
Aku membunuh Wang Cheng.
Aku akan menukar diriku untuk mendapatkan Li Ling kembali.
Oh tidak, Kakak,
Itu pasti tidak akan berhasil.
Target mereka yang sebenarnya adalah tuan muda.
Namun kita tidak bisa hanya duduk dan menunggu.
Jika tidak ada cara lain,
kami akan menyewa bandit dengan uang
untuk mendapatkan tuan muda
keluar dari penjara.
Bisakah Anda menemukan seseorang untuk itu?
Nyonya muda,
membobol penjara berarti eksekusi sembilan generasi.
Jika Anda tidak dapat membantu,
jangan membuat keadaan menjadi lebih buruk.
Ayo pergi.
SAYA...
Oh!
Jadi ini adalah keluarga Li yang terkenal, rumah mutiara teratas.
Tidak terlihat begitu mengesankan.
Merindukan,
Beraninya kau bertindak begitu arogan di toko keluarga Li milikku?
Jia Rong'er dari keluarga Jia.
Dia bahkan belum menikah,
dan dia sudah bertindak seperti kepala keluarga Li.
Anda...
Saudari,
Dia adalah putri selir Zhang He.
Zhang Ji.
Seorang pelacur rendahan dari rumah bordil
benar-benar berpikir dia adalah wanita terhormat.
Anda...
Saya tahu status saya sendiri.
Aku tidak perlu Nona Zhang untuk mengingatkanku.
Tapi Nona Zhang,
Kamu menerobos masuk ke sini dengan paksa.
Bagaimana hal itu dibenarkan?
Terbukti?
Di sini di Hepu,
keluarga Zhang
adalah hukum.
Nona Zhang, Anda cukup berani.
Oh?
Sejak Nona Jia
sudah bilang aku berani,
maka aku tidak akan menahan diri.
Serahkan keluarga Li.
Mengapa kita harus?
Jika Anda melakukannya,
dia hidup.
Jika kamu tidak melakukannya,
dia meninggal.
Bagaimana kita tahu?
jika kamu mengatakan kebenaran?
Penjaga!
Pergi ke penjara
dan mengeluarkan sebagian barang milik Li Ling.
Tunjukkan pada kedua wanita itu
sebagai bukti.
TIDAK!
Saudari,
jangan tertipu oleh tipuannya.
Kok aku tidak tahu?
Nomor
memiliki seseorang yang tangguh seperti Nona Zhang.
Di siang bolong,
secara terbuka merampas apa pun yang diinginkannya.
Kudengar kalian berdua mencariku.
Nona Kana.
Urusan keluarga Li
seharusnya tidak menjadi masalah bagimu, seorang pedagang laut.
Hai,
mutiara dari Hepu
sekarang semuanya ada di toko mutiara keluarga Li.
Kau akan memotong sumber penghasilanku.
Dan kau bilang itu tidak ada hubungannya denganku?
Adapun Li Ling,
pembunuhan adalah kejahatan.
Penyitaan dan pemenjaraan
adalah apa yang pantas dia dapatkan.
Tapi kamu, orang asing,
apakah anda ingin melanggar hukum sendiri?
Penyitaan dan pemenjaraan
adalah urusan otoritas Anda.
Tapi sejauh yang saya tahu,
menurut hukum Han Anda,
tanpa adanya keyakinan,
menyita properti
tampaknya melampaui batas, bukan?
Beri tahu saya,
jika karavan dagang saya secara tidak sengaja
menyebarkan berita ini ke kota kekaisaran,
dan hal itu sampai ke telinga kaisarmu,
apakah kantor gubernur Anda
mendapat masalah?
Bagus.
Lain kali, saya akan membawa dokumen resmi.
Nanti aku lihat
bagaimana Anda masih bisa melindunginya.
Ayo pergi.
Terima kasih atas bantuan Anda, Nona Kana.
Mengambil uang seseorang,
memecahkan masalah mereka.
Nona Kana,
Li Ling tidak bersalah.
Aku tahu.
Dia meminta kami untuk menemukanmu,
jadi pasti ada jalannya.
saya dengar
Tunangan Li Ling
seharusnya pintar.
Bagaimana dia bisa jadi tidak tahu apa-apa?
SAYA...
Nona Kana,
Suster Rong'er terlalu cemas.
Dia kehilangan ketenangannya.
Mohon beri kami saran, Nona Kana.
Apapun yang mereka inginkan,
berikan saja pada mereka.
Ide membayar untuk menghindari masalah—
tidakkah kamu mengerti?
Tetapi...
bahkan jika mereka mendapatkan apa yang mereka inginkan,
mereka mungkin tidak akan melepaskan tuan muda itu.
Tetapi setidaknya itu bisa menyelamatkan hidupnya.
Itulah yang dikatakan Li Ling.
Hmm.
Mutiara yang dibawanya hari itu
lebih dari apa yang Anda lihat.
Dia hanya menunjukkan setengahnya.
Dia memintaku untuk membantu.
Dia ingin kamu menyerahkan segalanya.
Dia ingin aku membawamu pergi.
Aku tidak menyangka kalian berdua
menjadi begitu berharga.
Ini masalah serius.
Aku harus menemuinya.
Aku ingin dia mengatakannya langsung padaku.
Saya tahu uang ini tidak akan mudah diperoleh.
Ayo pergi.
Pergi.
Aduh Buyung!
Kalian berdua, buka pintunya.
Keluar dulu.
Ah!
Jika bukan demi dirimu,
setelah apa yang Li Ling lakukan untuk menipuku terakhir kali,
Aku pasti sudah membunuhnya sejak lama.
Ingat,
Anda hanya punya waktu yang dibutuhkan untuk membakar satu batang dupa.
Li Ling.
Tuan Muda Li.
Apa yang harus kita lakukan?
Li Ling.
Tuan Muda Li
Li Ling, bangun.
Ini aku, Rong'er.
Rong'er
Wanru
Aku tahu itu.
Kana tidak bisa menolakmu.
Sama sekali tidak
Sudah kubilang, bawa saja mereka pergi.
Kamu tidak melakukannya.
Aku harus memotong gajimu.
Fokus saja untuk keluar hidup-hidup dulu.
Li Ling
Apa yang sedang terjadi?
Keuntungan pedagang
direbut oleh kekuasaan.
Zhang Dia
ingin mengambil alih semua aset keluargaku.
Bagaimana Wang Cheng meninggal tidaklah penting.
Yang penting adalah
dia sudah meninggal.
Sayalah yang paling diuntungkan.
Jadi
Saya tersangka utama.
Kemudian
Haruskah kita memberinya semua uang kita?
Zhang He sangat rakus.
Bahkan jika aku memberinya segalanya,
dia masih tidak akan membiarkan kita pergi.
Apakah ada
tidak ada hukum yang tersisa di negeri ini?
Suster Rong'er
Hepu ini
berada di perbatasan Han.
Kaisar berada jauh di sini.
Selama upeti mutiara selatan berjalan lancar setiap tahunnya,
tidak ada seorang pun yang memperhatikan.
Seorang prefek tunggal
benar-benar dapat mengendalikan segalanya.
Wanru benar.
Sekarang
kamu terlibat denganku.
Zhang He pasti tidak akan membiarkanmu.
Itulah sebabnya aku meminta Kana untuk membawamu pergi.
Kapal dagang
tidak akan dihentikan.
Kamu harus pergi.
Semakin jauh Anda melangkah, semakin baik.
Ketika Anda berada di suatu tempat yang aman,
Aku akan menemukan caranya.
Anda harus membayar lebih.
Keluarga Li ini
adalah keluarga mutiara yang terkenal.
Namun hanya ada sedikit mutiara dalam koleksi tersebut.
Apakah kamu bercanda?
Karena masalah kontrak mutiara baru-baru ini,
semua mutiara stok keluarga Li
dan mutiara yang berharga
dijual ke pedagang laut.
Baru saja berhasil melewatinya.
Benarkah itu?
Anda dapat memverifikasinya, Tuan.
Bagaimana dengan rute perdagangan keluarga Li?
Kita tidak bisa menyerahkan rute perdagangan.
Rute perdagangan adalah urat nadi keluarga Li.
Jika kita serahkan mereka,
keluarga Li tidak akan pernah pulih.
Aku hanya ingin Li Ling aman.
Pernahkah Anda memikirkan keluarga Li lainnya?
Bagaimana yang lainnya akan bertahan?
Bagaimana aku bisa hidup?
Saya tidak bisa mengkhawatirkan semua itu.
Shao Wanru
Akulah orang yang seharusnya dinikahi Li Ling.
Kau hanya seseorang yang dia bawa kembali
dari rumah bordil sebagai pembantu.
Di keluarga Li,
Anda tidak punya hak untuk mempertanyakan saya.
Anda
Shao Pelacur
Anda telah melihat situasi keluarga Li sekarang.
Kita adalah rumah tangga yang jatuh.
Kami tidak mampu membiayai orang seperti Anda.
Lakukan sesukamu.
Jia Rong'er
Anda sendiri hanya seorang pedagang.
Hak apa yang Anda miliki untuk menghakimi saya?
Bahkan jika aku seorang pedagang,
Saya mengandalkan kemampuan saya sendiri.
Bukan pada penampilanku.
Antar tamu keluar.
Nona Shao
Silakan pergi.
Ayo pergi.
Guru Zhang
Aduh Buyung.
Bagaimana aku bisa tahu?
apakah ini nyata atau palsu?
Tuan Zhang, Anda dapat memverifikasinya.
Bagaimana cara memverifikasinya?
Perjalanan pulang pergi ke Central Plains memakan waktu beberapa bulan.
Saya tidak punya kesabaran untuk itu.
Kecuali...
Tuan Zhang, silakan berbicara dengan bebas.
Keluarga Jia Anda harus menjaminnya.
Kamu tidak mau?
Bagaimana saya bisa yakin?
itu di sini
adalah semua aset keluarga Li?
Apakah Anda menyembunyikan sesuatu?
Selama kamu menepati janjimu,
dan berhentilah mempersulit Li Ling,
keluarga Jia saya bersedia menjaminnya.
Sebelum penyelidikan rute perdagangan selesai,
Saya, Jia Rong'er,
Saya bersedia memasuki kediaman gubernur sebagai sandera.
Bagus.
Saya menghargai wanita yang terus terang.
Lalu, Nona Jia,
ikutlah denganku ke kediaman.
Mereka seharusnya sudah dibawa pergi oleh Kana.
Sekarang, saya tidak perlu khawatir lagi.
Menurut ingatanku dari kehidupanku sebelumnya,
Zhang He menginginkan kendali penuh atas rute perdagangan keluarga Li saya.
Dia pasti tidak akan membiarkanku pergi.
Dia akan mencoba segala cara untuk menyeretku ke dalam rencananya.
Ini
adalah kesempatanku untuk bertahan hidup.
Tuan Zhang.
Apakah Anda sudah menemukan barangnya?
Bisakah kamu melepaskanku sekarang?
Aku pikir kamu sudah berubah total.
Tapi kamu masih
orang yang sama tidak bergunanya.
Anda ingin pergi?
Tetaplah di sini.
Tunggu sampai rute perdagangan aman.
TIDAK,
Tuan Zhang,
apa yang harus kau lakukan agar aku bisa pergi?
Tuan Zhang.
Bapak angkat.
Anda tidak memiliki anak laki-laki.
Saya ingin mengakui Anda sebagai ayah angkat saya.
Siapa bilang aku tidak punya anak laki-laki?
Anakku
luar biasa di kalangan pria.
Dia telah memasuki pelayanan seorang bangsawan di ibu kota.
Masa depannya tidak terbatas.
Tidak seperti kamu, kamu orang yang tidak berguna.
Anda tidak dapat dibandingkan dengannya.
Ayah mertua.
Zhang Ji pernah mengungkapkan perasaannya kepadaku.
Pada saat itu,
Saya tidak mengerti apa pun.
Sekarang saya akhirnya menyadarinya.
Saya ingin menikahi Zhang Ji.
Saya harap Anda menyetujuinya.